Estimados, 

Mi nombre es Juan Martín Vicente. Soy Ingeniero Industrial y estoy estudiando Ingeniería Informática.

En este momento no me encuentro trabajadno debido a que me tome un tiempo para dedicarme a estudiar
lo que realmente me gusta, que es el análisis de datos y la programación.

Durante Agosto no voy a estar disponible para hacer la aceleración, debido a que me voy a encontrar de 
viaje, pero me gustaría que me corrijan para poder ingresar (si califico) en la aceleración de
Septiembre. De no calificar, les agradecería que me comenten cuales fueron mis falencias para poder
corregirlo cuanto antes y seguir aprendiendo.

Les dejo mis sitios de contacto para cualquier duda o consulta:
j_m_vicente@yahoo.com.ar
linkedin.com/in/juanmvicente
github.com/JuanMVicente

Desde ya muchas gracias.

Saludos,
Juan Martín Vicente