Estimados, 

Mi nombre es Juan Martín Vicente. Soy Ingeniero Industrial y estoy estudiando Ingeniería Informática.

En este momento no me encuentro trabajadno debido a que me tome un tiempo para dedicarme a estudiar
lo que realmente me gusta, que es el análisis de datos y la programación.

Durante Agosto no voy a estar disponible para hacer la aceleración, debido a que me voy a encontrar de 
viaje, pero me gustaría que me corrijan para poder ingresar (si califico) en la aceleración de
Septiembre. De no calificar, les agradecería que me comenten cuales fueron mis falencias para poder
corregirlo cuanto antes y seguir aprendiendo.

Ha medida que fui desarrollando el proyecto, me di cuenta que podría realizar un código mas compacto
aunque quizas un poco más complejo pa su lectura, por eso decidí dejarlo de esta forma, igualmente
me serviría que me digan todo lo que ven para mejorar en mis futuros proyectos.
Tambien me quedan algunas dudas del cumplimiento de algunos de los puntos, pero lo fui haciendo según
mis conocimientos de programación y lo que fui aprendiendo a medida que trabajaba sobre el proyecto.
Por ejemplo, cuando piden trabajar con archivos con extension ".sql" no se si es la forma correcta de 
utilizarlos, pero fue la que se me ocurrió. Si se finjan en la primera versión subida, armé las query
directamente desde python, pero lo cambié para ver si puedo cumplir con este requerimiento.

Les dejo mis sitios de contacto para cualquier duda o consulta:
j_m_vicente@yahoo.com.ar
linkedin.com/in/juanmvicente
github.com/JuanMVicente

Desde ya muchas gracias.

Saludos,
Juan Martín Vicente